(Previously) Get out of my shop.
(Précédemment) Sors de ma boutique.
And don't ever set foot in here again.
Et ne remettez plus jamais les pieds ici.
By the way, where's Bom?
Au fait, où est Bom ?
He's with his new wife.
Il est avec sa nouvelle épouse.
So why don't you take a break?
Alors pourquoi ne pas faire une pause ?
Go to a temple, pray for some good luck.
Allez dans un temple, priez pour avoir de la chance.
They say this place...
On dit que cet endroit...
is really powerful.
est vraiment puissant.
Wish for a job, you get a job.
Souhaitez un emploi, vous trouverez un emploi.
Wish for money, you get money.
Souhaitez de l'argent, vous en obtiendrez.
Wish for a husband, you get a husband.
Si tu souhaites avoir un mari, tu auras un mari.
Then we can go together.
Alors nous pourrons y aller ensemble.
I came alone, too.
Je suis venu seul, moi aussi.
My name is Erng.
Je m'appelle Erng.
My name is Intha.
Je m'appelle Intha.
You can just call me In.
Vous pouvez simplement m'appeler.
So, what are you praying for?
Alors, pour quoi priez-vous ?
For Work.
Pour le travail.
Opening The bar
Ouverture du bar
make a lot of money?
gagner beaucoup d'argent ?
Can I take over your bar?
Puis-je reprendre votre bar ?
I'm not selling.
Je ne vends pas.
But if you see the bar...
Mais si vous voyez le bar...
and you're okay with being a partner,
et ça te convient d'être partenaire,
I'll draft a contract and send it for you to sign.
Je vais rédiger un contrat et vous l'envoyer pour signature.
Deal.
Accord.
If you're in
Si vous êtes dans
I'm also in
Je suis également dans
Send it over.
Envoyez-le.
If I'm lame,
Si je suis nul,
doesn't that make you ancient?
Cela ne vous rend-il pas vieux ?
Which hotel are you staying at?
Dans quel hôtel séjournez-vous ?
Are you sure about this?
En êtes-vous sûr ?
Yeah.
Ouais.
A whole new world.
Un monde entièrement nouveau.
It's not the first time.
Ce n'est pas la première fois.
May I?
Puis-je?
What happened to you?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
My ex-husband beat me up.
Mon ex-mari m'a battue.
You're a big guy.
Tu es un grand gaillard.
Didn't you fight back?
Tu n'as pas riposté ?
I'm small.
Je suis petit.
Can you please pretend I'm small?
Pouvez-vous faire comme si j'étais petit ?
Pretend I'm cute.
Fais semblant d'être mignon(ne).
Mmm.
Mmm.
My little one.
Mon petit bout de chou.
What the hell is happening to my life?
Mais qu'est-ce qui m'arrive ?
Let me recap.
Permettez-moi de récapituler.
My husband dumped me.
Mon mari m'a larguée.
Got a temple trip with a free stay.
J'ai eu droit à un voyage dans un temple avec hébergement gratuit.
Met a guy named Intha.
J'ai rencontré un gars qui s'appelait Intha.
Hooked up with him last night.
J'ai couché avec lui hier soir.
What more could I ask for?
Que demander de plus ?
Whatever.
Peu importe.
But that guy isn't bad at all.
Mais ce type n'est pas mauvais du tout.
He's got good moves.
Il a de bons mouvements.
A good top.
Un bon haut.
He even folded my clothes before he left.
Il a même plié mes vêtements avant de partir.
But he seems pretty stingy.
Mais il a l'air plutôt avare.
Didn't leave a single thing behind.
Je n'ai rien laissé derrière moi.
Sorry for going through your bag.
Désolé d'avoir fouillé dans votre sac.
I laid out a shirt for you.
Je t'ai préparé une chemise.
Today's lucky color is white.
La couleur porte-bonheur du jour est le blanc.
Sorry I left before you woke up.
Désolé d'être parti avant que tu te réveilles.
I tried to wake you, but you wouldn't get up.
J'ai essayé de te réveiller, mais tu ne voulais pas te lever.
I had a really good time last night.
J'ai passé une très bonne soirée hier soir.
I don't do one-night stands.
Je ne fais pas de relations d'un soir.
I'm serious.
Je suis sérieux.
I don't know if this sounds weird,
Je ne sais pas si cela paraît bizarre,
since we just met.
puisque nous venons de nous rencontrer.
But...
Mais...
I like you.
Je t'aime bien.
I'll see you at the bar on Sunday.
Je te verrai au bar dimanche.
Also, I'm not the type to hit and quit.
De plus, je ne suis pas du genre à frapper et à m'en aller.
I'll take responsibility.
J'en prendrai la responsabilité.
But today, I have to attend a Kathina ceremony.
Mais aujourd'hui, je dois assister à une cérémonie Kathina.
Don't forget to wear the lucky color shirt
N'oubliez pas de porter le t-shirt de couleur porte-bonheur
I picked out for you.
J'ai choisi pour toi.
A Kathina ceremony.
Une cérémonie Kathina.
A Kathina ceremony?
Une cérémonie Kathina ?
"ChermChey" (Episode 2)
"ChermChey" (Épisode 2)
Then why the hell didn't you reply to my texts?
Alors pourquoi diable n'as-tu pas répondu à mes messages ?
I told you I'd come to the bar on Sunday.
Je t'avais dit que je viendrais au bar dimanche.
This car is pink.
Cette voiture est rose.
It's an eyesore.
C'est une horreur.
My Benz's understated style is better.
Le style discret de ma Mercedes est préférable.
That one's the senior.
Celui-là, c'est l'aîné.
Erng's is the junior.
Erng est le junior.
It's a good deal.
C'est une bonne affaire.
Forest.
Forêt.
Nok?
Assez?
What's up?
Quoi de neuf?
Who's Nok?
Qui est Nok ?
Nok Yollada?
Nok Yollada ?
I'm in bed. I'm not getting up.
Je suis au lit. Je ne me lève pas.
Oh.
Oh.
Brother
Frère
I thought you were going to kick me.
J'ai cru que tu allais me donner un coup de pied.
It's me.
C'est moi.
Uh...
Euh...
Sunday.
Dimanche.
You said you'd come on Sunday, right?
Tu as dit que tu viendrais dimanche, n'est-ce pas ?
Sorry.
Désolé.
I thought you were one of my employees.
Je croyais que vous étiez l'un de mes employés.
What time is it?
Quelle heure est-il?
I don't know where my phone is.
Je ne sais pas où est mon téléphone.
1:30 PM.
13h30.
1:30? I usually wake up at 3 PM.
1h30 ? D'habitude, je me réveille à 15h.
Sorry for waking you up, then.
Désolé de vous avoir réveillé, alors.
What about my contract?
Et mon contrat ?
Chill out.
Se détendre.
I just woke up.
Je viens de me réveiller.
Give me some time.
Donnez-moi un peu de temps.
So that means there's no contract, right?
Donc cela signifie qu'il n'y a pas de contrat, n'est-ce pas ?
Can you stop looking so fierce?
Peux-tu arrêter d'avoir l'air si féroce ?
Yeah, I'm fierce.
Oui, je suis féroce.
If there's no contract...
S'il n'y a pas de contrat...
you can pay me with your body.
Tu peux me payer avec ton corps.
Erng.
Erng.
Did you fall back asleep?
Vous êtes-vous rendormi ?
Yeah.
Ouais.
I'm just absorbing the merit from the body of someone who attended a Kathina ceremony.
Je m'imprègne simplement des bienfaits du corps de quelqu'un qui a assisté à une cérémonie de Kathina.
Yeah.
Ouais.
I brought you some merit.
Je vous ai apporté un certain mérite.
I was gone for several days.
J'étais absent pendant plusieurs jours.
It was pretty crowded.
Il y avait beaucoup de monde.
But the temple was really far away.
Mais le temple était vraiment très loin.
My phone had no signal at all.
Mon téléphone ne captait aucun signal.
So I couldn't contact you.
Je n'ai donc pas pu vous contacter.
But everything I said,
Mais tout ce que j'ai dit,
I meant every word of it.
Je le pensais vraiment.
How serious and sincere were you?
Étiez-vous sérieux et sincère ?
That's not important.
Ce n'est pas important.
But I want to know how important that Kathina ceremony was.
Mais je veux savoir à quel point cette cérémonie de Kathina était importante.
Important.
Important.
Because my mom was the host.
Parce que ma mère était l'hôtesse.
Did you know,
Saviez-vous,
the Kathina ceremony is a special kind of merit-making?
La cérémonie Kathina est-elle une forme particulière d'accomplissement méritoire ?
It only happens once a year.
Cela n'arrive qu'une fois par an.
It's held for one month, according to Buddhist precepts.
Elle dure un mois, conformément aux préceptes bouddhistes.
The blessings are immense.
Les bénédictions sont immenses.
I want to eat something
J'ai envie de manger quelque chose
I'm hungry.
J'ai faim.
Did you bring me anything to eat?
M'as-tu apporté quelque chose à manger ?
I did.
Je l'ai fait.
But you're sleeping shirtless,
Mais tu dors torse nu,
and your door is unlocked.
et votre porte est déverrouillée.
Are you trying to seduce me?
Tu essaies de me séduire ?
If I were,
Si j'étais,
Nok would've been my husband a long time ago.
Nok aurait été mon mari il y a longtemps.
Who is this Nok?
Qui est ce Nok ?
My friend.
Mon ami.
I'm hungry.
J'ai faim.
Are you really hungry?
As-tu vraiment faim ?
Yeah, I'm starving.
Ouais, je meurs de faim.
I can smell the food so clearly.
Je sens si clairement l'odeur de la nourriture.
My psychic senses tell me it's my breakfast.
Mon intuition me dit que c'est mon petit-déjeuner.
Barbecued pork noodles.
Nouilles au porc grillé.
I went to make merit with my family this morning before coming here.
Ce matin, avant de venir ici, je suis allé faire des offrandes religieuses en famille .
So I bought some for you.
Alors j'en ai acheté pour toi.
No wonder.
Pas étonnant.
You're dressed so nicely.
Tu es très bien habillée.
Brother
Frère
Let me lie here for three minutes.
Laissez-moi rester allongé ici pendant trois minutes.
It's so comfortable.
C'est tellement confortable.
Why don't you take off your shoes?
Pourquoi ne pas enlever vos chaussures ?
Did you just push me?
Tu viens de me pousser ?
What?
Quoi?
Huh?
Hein?
Why the harsh tone and the scary face?
Pourquoi ce ton dur et ce visage effrayant ?
What are you going to do to me?
Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Don't come any closer.
Ne vous approchez pas.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
I'm going to eat you up.
Je vais te dévorer.
Don't.
Ne le faites pas.
Don't you dare.
N'ose même pas.
No.
Non.
Don't.
Ne le faites pas.
Brother.
Frère.
Erng is scared now.
Erng a peur maintenant.
Have mercy on Erng.
Ayez pitié d'Erng.
Don't do it!
Ne le faites pas !
Hey!
Hé!
Erng gives up.
Erng abandonne.
Don't do anything to Erng.
Ne faites rien à Erng.
Don't do anything.
Ne faites rien.
Don't do anything to me.
Ne me faites rien.
Don't.
Ne le faites pas.
Please don't.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Stop
Arrêt
Don't.
Ne le faites pas.
Erng is scared now.
Erng a peur maintenant.
Brother.
Frère.
Where can I take my shoes off?
Où puis-je enlever mes chaussures ?
Take them off wherever you want.
Enlevez-les où vous voulez.
By the way,
D'ailleurs,
I saw a drink stall in front of your house.
J'ai vu un stand de boissons devant chez vous.
I'm a little thirsty.
J'ai un peu soif.
I'm getting a sweet drink. Do you want anything?
Je vais me chercher une boisson sucrée. Tu veux quelque chose ?
I'll have a lemon tea.
Je prendrai un thé au citron.
But the old man takes a while. Just a heads-up.
Mais le vieil homme prend son temps. Juste pour vous prévenir.
Yeah, yeah.
Ouais, ouais.
When you said you wanted to 'devour' me...
Quand tu as dit que tu voulais me « dévorer »...
You didn't mean anything else, right?
Vous ne vouliez rien dire d'autre, n'est-ce pas ?
I meant 'devour.' I said what I said.
Je voulais dire « dévorer ». J'ai maintenu mes propos.
You sinner.
Pécheur !
Well, I'm your man anyway.
Eh bien, je suis votre homme de toute façon.
Look up here
Regardez ici
Brother
Frère
What?
Quoi?
Hurry up. We're going out.
Dépêche-toi. On sort.
Where are you going?
Où vas-tu?
Just out.
Tout juste sorti.
To the market.
Au marché.
But let me show you the contract first.
Mais laissez-moi d'abord vous montrer le contrat.
This is the old one.
C'est l'ancien.
If you want to make any changes, we can discuss them.
Si vous souhaitez apporter des modifications, nous pouvons en discuter.
Why do you need to go out?
Pourquoi as-tu besoin de sortir ?
Stocking up on some things.
Je fais des provisions.
When the shop's closed, I plan to just stay in and watch movies.
Quand le magasin sera fermé, je compte rester chez moi et regarder des films.
You can take the contract home to look at it.
Vous pouvez emporter le contrat chez vous pour le consulter.
I'll look at it here.
Je vais y jeter un œil.
I'm not in a hurry.
Je ne suis pas pressé.
I don't have anywhere else to be.
Je n'ai nulle part où aller.
Want a cigarette?
Envie d'une cigarette ?
No, thanks.
Non merci.
I don't feel like it.
Je n'en ai pas envie.
Brother
Frère
What exactly are we?
Que sommes-nous exactement ?
Whatever status
Quel que soit le statut
you want us to be
vous voulez que nous soyons
I'm not ready to start over with anyone yet.
Je ne suis pas encore prête à recommencer avec quelqu'un.
Can you wait a little?
Pouvez-vous patienter un peu ?
I'm not in any rush.
Je ne suis pas pressé.
We can just see where this goes for now.
Pour l'instant, nous ne pouvons que voir comment cela évolue.
You're not going to lead me on, are you?
Vous n'allez pas me faire miroiter des choses, n'est-ce pas ?
Let's find out.
Découvrons-le.
So, we're in the 'talking' stage.
Nous en sommes donc à la phase de discussion.
Okay.
D'accord.
No, no.
Non, non.
Let's go with 'convenience store' status.
Optons pour le statut de « supérette ».
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You know, whenever you're hungry, you can just stop by.
Tu sais, quand tu as faim, tu peux passer.
You mean, to 'devour' each other?
Vous voulez dire, se « dévorer » l'un l'autre ?
Damn, you're so blunt.
Putain, tu es vraiment direct.
I get hungry often.
J'ai souvent faim.
I'm open 24/7.
Je suis disponible 24h/24 et 7j/7.
I have a question.
J'ai une question.
You're renting this place, right?
Vous louez cet endroit, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
I want this place.
Je veux cet endroit.
Is the owner selling?
Le propriétaire vend-il ?
Yeah, they're dying to sell it.
Oui, ils meurent d'envie de le vendre.
The empty lot next door is for sale too.
Le terrain vague voisin est également à vendre.
Because they're moving abroad for good.
Parce qu'ils partent vivre à l'étranger définitivement.
I've already started the paperwork to buy it.
J'ai déjà entamé les démarches administratives pour l'acheter.
You know, to expand the shop.
Vous savez, pour agrandir le magasin.
But now I don't have the money.
Mais maintenant, je n'ai plus d'argent.
So I was thinking of talking to them again...
Je pensais donc leur reparler...
about just renting the shop and the parking lot like before.
à propos de simplement louer le magasin et le parking comme avant.
Go ahead with the expansion.
Poursuivez l'expansion.
I just got more money.
Je viens de recevoir plus d'argent.
If you buy the house, where will I live?
Si vous achetez la maison, où vais-je habiter ?
You'll live here, of course.
Vous habiterez ici, bien sûr.
I don't know the first thing about running a shop.
Je n'y connais absolument rien en gestion de magasin.
So you can help me.
Vous pouvez donc m'aider.
And I'll just be here to throw money at the problems.
Et moi, je serai là juste pour régler les problèmes avec de l'argent.
My brother wants the condo I bought.
Mon frère veut l'appartement que j'ai acheté.
I was planning to sell it anyway.
Je comptais le vendre de toute façon.
I was going to use it as our marital home.
Je comptais l'utiliser comme domicile conjugal.
But I don't need it anymore.
Mais je n'en ai plus besoin.
So I can just let my brother have it.
Je peux donc simplement le laisser à mon frère.
But I'll go talk to the owner for you.
Mais je vais parler au propriétaire pour vous.
But the contract...
Mais le contrat...
we'll have to redo the whole thing.
Il va falloir tout refaire.
I have a friend who's a lawyer.
J'ai un ami qui est avocat.
I'll hire him to draft the contract.
Je vais l'engager pour rédiger le contrat.
You really do like solving problems with money.
Tu aimes vraiment résoudre les problèmes avec de l'argent.
I want to go shopping.
J'ai envie de faire du shopping.
Come with me.
Viens avec moi.
Then we can get your stuff.
Nous pourrons alors récupérer vos affaires.
Are you really going out dressed like that?
Tu vas vraiment sortir habillée comme ça ?
Who's that, Erng?
Qui est-ce, Erng ?
Oh.
Oh.
That's my senior.
C'est mon aîné.
The new partner at the shop.
Le nouveau partenaire du magasin.
Hello.
Bonjour.
Jiek, say hi to Uncle In.
Jiek, dis bonjour à l'oncle In.
He might give you some money to buy snacks.
Il pourrait te donner un peu d'argent pour acheter des en-cas.
My son's name is Piak.
Mon fils s'appelle Piak.
Hey, Jiek, say hi to Uncle In.
Hé, Jiek, dis bonjour à l'oncle In.
Jiek!
Jiek !
Is your name Piak?
Votre nom est-il Piak ?
Can you say Uncle In's name?
Pouvez-vous dire le nom de l'oncle In ?
Handsome.
Beau.
Uncle In is handsome. What about Brother Erng?
Oncle In est beau. Et frère Erng ?
Auntie Erng isn't handsome.
Tante Erng n'est pas belle.
Ouch.
Aie.
The sun's really hot today, isn't it?
Le soleil tape fort aujourd'hui, n'est-ce pas ?
You should probably take your kid home now.
Vous devriez probablement ramener votre enfant à la maison maintenant.
You're teasing my son again. Piak, wait up!
Tu te moques encore de mon fils. Piak, attends-moi !
Who was that?
Qui était-ce ?
Just someone from around here.
Quelqu'un du coin, tout simplement.
Her house is at the end of the alley.
Sa maison est au bout de la ruelle.
Probably came out to get snacks at the convenience store.
Il est probablement sorti pour acheter des en-cas à l'épicerie.
Let's take my car.
Prenons ma voiture.
No way. Parking is a nightmare.
Impossible. Se garer est un cauchemar.
Let's just get a ride.
Allons-y, faisons un tour.
You know, I hate traffic more than anything.
Vous savez, je déteste les embouteillages plus que tout.
Auntie Erng doesn't like traffic.
Tante Erng n'aime pas les embouteillages.
Are you making fun of me?
Vous vous moquez de moi ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
I like it.
J'aime ça.
Uncle In and Auntie Erng.
Oncle In et tante Erng.
Should we name the shop that?
Devrions-nous appeler le magasin ainsi ?
No way.
Certainement pas.
It sounds too much like a cheap diner.
Ça ressemble trop à un restaurant bon marché.
Uncle Fat and Auntie Skinny will accuse me of copying their name again.
Oncle Gros et Tante Maigre vont encore m'accuser d'avoir copié leur nom.
Hmm. Then how about 'Auntie Erng Isn't Handsome'?
Hmm. Et que diriez-vous de « Tante Erng n'est pas belle » ?
Hell no. Let's go.
Certainement pas. Allons-y.
What are you doing at that pole?
Que fais-tu à ce poteau ?
Is a pole that dogs pee on more interesting than me?
Un poteau sur lequel les chiens urinent est-il plus intéressant que moi ?
I was just taking a picture of a BBQ delivery place.
Je prenais simplement une photo d'un restaurant de livraison de barbecue.
How about BBQ for dinner?
Et si on faisait un barbecue pour le dîner ?
You want to eat BBQ?
Tu veux manger un barbecue ?
I don't really like grilled food.
Je n'aime pas vraiment les grillades.
Can we do shabu instead?
On pourrait prendre du shabu à la place ?
I'll eat anything.
Je mangerai de tout.
As long as there's meat.
Pourvu qu'il y ait de la viande.
Meat.
Viande.
Animal meat.
Viande animale.
But if there's no animal meat...
Mais s'il n'y a pas de viande animale...
I'll just have to devour Erng's arm.
Je n'aurai d'autre choix que de dévorer le bras d'Erng.
Hey, wait a minute.
Hé, attendez une minute.
Because you're delicious.
Parce que tu es délicieux.
You're hooked, aren't you?
Vous êtes accro, n'est-ce pas ?
So when can I have you again?
Alors, quand pourrons-nous nous revoir ?
Brother
Frère
Are we really going to walk around holding hands like this?
On va vraiment se promener main dans la main comme ça ?
Aren't you embarrassed?
Vous n'avez pas honte ?
Why would I be embarrassed?
Pourquoi aurais-je honte ?
Well, I'm not cute or petite.
Eh bien, je ne suis ni mignonne ni petite.
You are petite.
Tu es petite.
You're my little one, aren't you?
Tu es mon petit ange, n'est-ce pas ?
Let's go.
Allons-y.
So, what's for dinner tonight?
Alors, qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Shabu, right?
Shabu, c'est ça ?
But first, I want to check out the antiques and...
Mais d'abord, je veux aller voir les antiquités et...
the amulets.
les amulettes.
Sure.
Bien sûr.
You really believe me?
Tu me crois vraiment ?
Yeah, why?
Oui, pourquoi ?
I was kidding.
Je plaisantais.
I'm going to buy a fragrance for the car.
Je vais acheter un parfum pour la voiture.
Do you want to walk around some more?
Vous voulez vous promener encore un peu ?
But if you're hot...
Mais si vous avez chaud...
you can wait in the air-conditioned mall.
Vous pouvez patienter dans le centre commercial climatisé.
Where's the shop?
Où se trouve le magasin ?
In front of the market.
Devant le marché.
Erng.
Erng.
You're the first person...
Vous êtes la première personne...
who's ever asked where the shop is.
Qui a déjà demandé où se trouvait le magasin ?
Usually, when I say I'm going to look at amulets or antiques...
D'habitude, quand je dis que je vais regarder des amulettes ou des antiquités...
people either scold me or stop me because they think I'm weird.
Les gens me réprimandent ou m'arrêtent parce qu'ils pensent que je suis bizarre.
Well, I like this kind of stuff.
Eh bien, j'aime bien ce genre de choses.
Abracadabra...
Abracadabra...
Boom!
Boom!
I’m rich!
Je suis riche !
Quack, quack, quack, like a duck in a stream. (Children song)
Coin-coin, coin-coin, comme un canard dans un ruisseau. (Chanson enfantine)
Brother.
Frère.
If you need to buy anything else...
Si vous avez besoin d'acheter autre chose...
remember that we didn't bring the car.
N'oubliez pas que nous n'avons pas amené la voiture.
And we've already bought these ceramic mugs.
Et nous avons déjà acheté ces tasses en céramique.
If you have to carry more stuff...
Si vous devez transporter plus d'affaires...
what if the mugs break?
Et si les tasses se cassent ?
Hmm? Are you even listening to me?
Hmm ? Vous m'écoutez au moins ?
I know I can help carry things.
Je sais que je peux aider à porter des choses.
But I'm lazy.
Mais je suis paresseux.
Sometimes I just want to be delicate too.
Parfois, j'ai juste envie d'être délicate, moi aussi.
Want anything else? I'll buy it for you.
Vous voulez autre chose ? Je vous l'achète.
A case of beer would be nice.
Une caisse de bière serait la bienvenue.
My throat's dry just talking about it.
J'ai la gorge sèche rien qu'en en parlant.
You just complained about not being able to carry things.
Vous venez de vous plaindre de ne pas pouvoir porter d'objets.
Who said that? Not me.
Qui a dit ça ? Pas moi.
Fine, you didn't.
Très bien, vous ne l'avez pas fait.
Go on, lift it. I'll pay.
Allez, soulève-le. Je paierai.
How much is it, sir?
Quel est le prix, monsieur ?
300, son.
300, fils.
Oops.
Oups.
Watch where you're going.
Faites attention où vous allez.
Not looking again.
Je ne regarderai plus.
Such a klutz.
Quel maladroit !
Who was it that just said they were delicate?
Qui a dit qu'ils étaient fragiles ?
Lifting that case of beer like it's nothing.
Soulever cette caisse de bière comme si de rien n'était.
Your biceps didn't even flinch.
Vos biceps n'ont même pas bronché.
Wow, my wifey.
Waouh, ma femme.
Wow, you're staring so hard. Why don't you just go ask for her number?
Waouh, tu la fixes vraiment du regard. Pourquoi tu ne lui demandes pas son numéro, tout simplement ?
You're staring your eyes out.
Tu fixes tes yeux avec éblouissement.
I haven't even done anything.
Je n'ai même rien fait.
Oh, I forgot.
Oh, j'avais oublié.
That you can't do that, right?
Que vous ne pouvez pas faire ça, n'est-ce pas ?
We're not officially together yet.
Nous ne sommes pas encore officiellement ensemble.
Hey.
Hé.
I've thought of a name for the bar.
J'ai trouvé un nom pour le bar.
Okay, let's hear it.
Très bien, on veut entendre votre version.
Cherm.
Cherm.
Come again, Brother?
Pardon, mon frère ?
ChermChey.
ChermChey.
A bar named ChermChey?
Un bar nommé ChermChey ?
Why not?
Pourquoi pas?
It's catchy.
C'est entraînant.
And easy to say.
Et facile à dire.
I can be Cherm (outdated), you can be Chey (antique). It's cute.
Je peux être Cherm (démodé), tu peux être Chey (ancien). C'est mignon.
Hmm, in that case...
Hmm, dans ce cas...
How about a retro-style theme? It shouldn't be too hard to decorate.
Pourquoi pas un thème rétro ? La décoration ne devrait pas être trop difficile.
I just walked past an antique shop.
Je viens de passer devant un magasin d'antiquités.
And I was flooded with ideas.
Et j'ai été submergé d'idées.
It fits the name of the bar, too.
Cela correspond aussi au nom du bar.
We can change the music genre, too.
Nous pouvons aussi changer de genre musical.
I like Luk Thung music. (Thai country songs)
J'aime la musique Luk Thung (chansons country thaïlandaises) .
I like Luk Thung music, too.
J'aime aussi la musique de Luk Thung.
No.
Non.
You like me, right, Brother?
Tu m'aimes bien, n'est-ce pas, mon frère ?
For real?
Vraiment ?
Yeah, for real.
Ouais, c'est vrai.
Oh, Brother.
Oh, mon frère.
You can front the money for the decorations first, okay?
Tu peux avancer l'argent pour les décorations, d'accord ?
Like I said, I don't have any money yet.
Comme je l'ai dit, je n'ai pas encore d'argent.
Then use yourself as collateral.
Utilisez alors votre propre personne comme garantie.
Bring it on.
Apportez-le.
I'm already dropping my pants.
Je baisse déjà mon pantalon.
Erng
Erng
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I think I like you even more now.
Je crois que je t'aime encore plus maintenant.
Go.
Aller.
Get going.
Allez-y.
Brother.
Frère.
Hmm? Don't forget the beer in the back of the car.
Hmm ? N'oublie pas la bière à l'arrière de la voiture.
Got it
J'ai compris
For me?
Pour moi?
No.
Non.
Go buy some ice for me.
Va m'acheter de la glace.
Brother, I'm too lazy to go out and buy it now.
Frère, j'ai la flemme d'aller l'acheter maintenant.
I'm just a little guy.
Je ne suis qu'un petit gars.
How can I carry all that ice by myself?
Comment vais-je pouvoir transporter toute cette glace toute seule ?
Please?
S'il te plaît?
Please, Brother?
S'il vous plaît, mon frère ?
I'll cook for you while you're gone.
Je cuisinerai pour toi pendant ton absence.
I'm a really good cook, you know.
Je suis vraiment une bonne cuisinière, vous savez.
In case you didn't know.
Au cas où vous ne le sauriez pas.
Just letting you know.
Je vous le signale simplement.
Please?
S'il te plaît?
Alright, fine.
Très bien.
Don't be naughty while you're home alone, okay?
Ne fais pas de bêtises quand tu es seul(e) à la maison, d'accord ?
What am I supposed to say to that?
Que suis-je censé répondre à cela ?
Try saying...
Essayez de dire...
Yes.
Oui.
Daddy.
Papa.
Brother, what are you doing?
Frère, que fais-tu ?
Going to Yes you (Yes means 'Yes' and also 'to fuck you')
Dire « Oui, c'est toi » (Oui signifie « Oui » et aussi « te baiser »)
Hmm? No way, Brother.
Hmm ? Pas question, mon frère.
Hey, Brother!
Salut, mon frère !
Come here.
Venez ici.
Hey!
Hé!
Brother!
Frère!
Say it.
Dis-le.
What are you doing?
Que fais-tu?
Whoa, you're really going there, huh?
Oh là là, tu vas vraiment jusque-là, hein ?
Yeah. Why?
Oui. Pourquoi ?
Why?
Pourquoi?
Go on, go.
Allez-y, allez-y.
Get going.
Allez-y.
Not yet.
Pas encore.
Fine.
Bien.
Yes, Daddy.
Oui, papa.
Yes.
Oui.
Daddy.
Papa.
Yes, Daddy.
Oui, papa.
Who's saying "Yes, Daddy"?
Qui dit « Oui, papa » ?
I'm saying "Yes, Daddy."
Je dis « Oui, papa ».
Oh.
Oh.
I was just stretching.
Je m'étirais simplement.
Oh, really?
Oh vraiment?
Why?
Pourquoi?
I thought you were asking for it.
Je croyais que tu l'avais bien cherché.
Say it.
Dis-le.
Yes, Daddy.
Oui, papa.
Yes.
Oui.
Daddy.
Papa.
Mommy.
Maman.
Say it again.
Répétez-le.
Get going.
Allez-y.
Yes, Mom.
Oui, maman.
Hey!
Hé!
That was a close one.
C'était chaud !
Is it ready to eat yet?
Est-ce prêt à être mangé ?
Almost.
Presque.
This delicious soup...
Cette délicieuse soupe...
made by a beautiful chef.
Préparé par une chef talentueuse.
I'm gonna have a taste.
Je vais y goûter.
Wow.
Ouah.
Whoa.
Waouh.
Shout out to my wife's 'skills'
Un grand bravo aux « talents » de ma femme !
Time to look up hair transplant clinics. (Too salty too the point that all the hair will fall out)
Il est temps de me renseigner sur les cliniques de greffe de cheveux. (Trop salé, au point de perdre tous mes cheveux.)
Whoa.
Waouh.
Ow!
Aïe !
It didn't hurt.
Ça n'a pas fait mal.
What did you just call me, Brother?
Comment m'as-tu appelé, Frère ?
Nothing.
Rien.
I heard you.
Je vous ai entendu.
Just admit it, you're going to devour me tonight, aren't you?
Avoue-le, tu vas me dévorer ce soir, n'est-ce pas ?
Devour...
Dévorer...
me, right?
Moi, n'est-ce pas ?
Why choking?
Pourquoi s'étouffer ?
Did your sins get caught in your throat?
Vos péchés vous sont-ils restés coincés dans la gorge ?
No.
Non.
I'm choking on your beauty.
Je suis étouffé par ta beauté.
You're crazy.
Tu es fou.
Ow!
Aïe !
Hey!
Hé!
Let's just eat.
Mangeons, tout simplement.
Have a seat, hubby.
Assieds-toi, mon chéri.
Cheers, cheers, cheers, hubby.
À ta santé, à ta santé, à ta santé, mon chéri.
Where did I put it?
Où l'ai-je mis ?
We bare bears... we bare bears
Nous sommes des ours à poil... nous sommes des ours à poil
What are you looking for, Brother?
Que cherches-tu, mon frère ?
we bare bears
Nous Bare Bears
- We Bare Bears. - Huh? We Bare Bears?
— Nous, les ours à poil. — Hein ? Nous, les ours à poil ?
Found it.
Je l'ai trouvé.
Why were you looking for it?
Pourquoi le cherchiez-vous ?
So cute.
Si mignon.
You keep condoms in a bear pouch?
Vous gardez vos préservatifs dans une poche à ours ?
- This time, do you want to do it, or should I? - Do you want to try?
— Cette fois, tu veux le faire, ou je devrais le faire ? — Tu veux essayer ?
Why so tense?
Pourquoi tant de tension ?
It's my first time.
C'est ma première fois.
That's enough.
Ça suffit.
Don't force yourself.
Ne vous forcez pas.
I can let you do it like last time.
Je peux te laisser faire comme la dernière fois.
Thanks.
Merci.
But whenever you feel like it...
Mais quand vous en aurez envie...
I'm willing to try.
Je suis prêt à essayer.
Okay.
D'accord.
But this time, I'll do it.
Mais cette fois, je le ferai.
Brother, my friend's calling. I'll be right back.
Mon frère, un ami m'appelle. Je reviens tout de suite.
Is there anything you can't eat?
Y a-t-il des aliments que vous ne pouvez pas manger ?
I can eat anything.
Je peux manger de tout.
What about vegetables? Can you eat them?
Et les légumes ? Peut-on en manger ?
Yes, get all of them. I love them.
Oui, prenez-les tous. Je les adore.
Go on.
Continue.
I'll take care of things here.
Je vais m'occuper de tout ça ici.
Thanks, Brother.
Merci, mon frère.
I'm hungry, so I'll start eating first.
J'ai faim, alors je vais commencer par manger.
But if I get sleepy...
Mais si j'ai sommeil...
I'll wait for you here and sleep.
Je t'attendrai ici et je dormirai.
That's so perfect.
C'est parfait.
I love a man like that.
J'adore les hommes comme ça.
Eats when he's hungry, sleeps when he's tired.
Il mange quand il a faim, il dort quand il est fatigué.
Killing it, sis!
Tu assures, ma sœur !
I'll be back.
Je reviendrai.
Yeah?
Ouais?
Erng, where the hell are you?
Erng, où diable es-tu ?
In the deepest level of hell. It's so hot.
Au plus profond des enfers. Il fait une chaleur insupportable.
Seriously, you've arrived, right?
Sérieusement, vous êtes bien arrivés, n'est-ce pas ?
I'm here.
Je suis là.
You haven't just been sleeping, have you?
Vous n'avez pas dormi, n'est-ce pas ?
I haven't been sleeping.
Je n'ai pas dormi.
I even woke up early to go to the temple and pray for a boyfriend.
Je me suis même levée tôt pour aller au temple prier pour avoir un petit ami.
So, did you get one?
Alors, en avez-vous reçu un ?
Jeez.
Bon sang.
It's not going to happen that fast.
Ça ne va pas se passer aussi vite.
So, why are you calling? Is it urgent?
Alors, pourquoi appelez-vous ? Est-ce urgent ?
I was just calling to check if you went.
Je t'appelais juste pour vérifier si tu étais parti.
You looked like you really didn't want to go.
On aurait dit que tu n'avais vraiment pas envie d'y aller.
That's right.
C'est exact.
I didn't want to come.
Je ne voulais pas venir.
If that's all, I'm going to go eat now.
Si c'est tout, je vais aller manger maintenant.
Hey, why the rush?
Hé, pourquoi cette précipitation ?
Well...
Bien...
I met a guy this morning.
J'ai rencontré un type ce matin.
I heard he was going to the temple, so I asked to tag along.
J'ai entendu dire qu'il allait au temple, alors j'ai demandé à l'accompagner.
Huh?
Hein?
And after we finished praying...
Et après avoir fini de prier...
he invited me to eat.
Il m'a invité à manger.
I'm waiting to eat with him now.
J'attends maintenant pour manger avec lui.
Invited you to eat?
Je vous ai invité à manger ?
Is he hot?
Est-il séduisant ?
Is he hitting on you?
Est-ce qu'il te drague ?
No, he wasn't hitting on me.
Non, il ne me draguait pas.
But he's cute.
Mais il est mignon.
He's got that...
Il a ça...
organic vibe.
Ambiance organique.
He looks so wholesome, and his style is sick.
Il a l'air tellement sain, et son style est génial.
Organic is good for you.
Le bio est bon pour la santé.
It's healthy.
C'est sain.
But I'm afraid he might not be so organic.
Mais j'ai bien peur qu'il ne soit pas si bio que ça.
Excuse me, am I supposed to eat him or something?
Excusez-moi, je suis censé le manger ou quelque chose comme ça ?
After all that praise, you're not going for it?
Après tous ces éloges, vous n'allez pas tenter le coup ?
Yeah, I'm not. But he's the one who's not into me.
Non, je ne le suis pas. Mais c'est lui qui n'est pas intéressé par moi.
What if he was into you?
Et s'il était intéressé par toi ?
If he's not wild and fierce, I'll pass.
S'il n'est pas sauvage et féroce, je passe mon tour.
Yeah, I hope you get railed, sis! Hard and brutal!
Ouais, j'espère que tu vas te faire défoncer, ma sœur ! Durement et brutalement !
Get what?
Obtenir quoi ?
Get...
Obtenir...
You don't have to be so blunt.
Vous n'êtes pas obligé d'être aussi direct.
Ugh, talking to you is driving me nuts.
Pff, te parler me rend dingue.
I'm not sure if I'm talking to a bar owner or a mamasan.
Je ne sais pas si je parle au propriétaire d'un bar ou à une mamasan.
That's enough. My boss is looking.
Ça suffit. Mon patron regarde.
Check your Facebook.
Consultez votre page Facebook.
Today is Thursday.
Nous sommes jeudi aujourd'hui.
The lucky color is blue.
La couleur porte-bonheur est le bleu.
The unlucky color is black.
La couleur porte-malheur est le noir.
I'm wearing the unlucky color.
Je porte la couleur porte-malheur.
And my friend just called me a mama-san.
Et mon amie vient de m'appeler maman-san.
My life is just peachy.
Ma vie est tout simplement parfaite.
Huh?
Hein?
Is Aramboy really into all that superstitious stuff now?
Aramboy est-il vraiment devenu un adepte de toutes ces superstitions ?
I have to give it to you for that album name.
Je dois vous féliciter pour ce nom d'album.
Even though I'm wearing an unlucky color...
Même si je porte une couleur porte-malheur...
this thing here...
ce truc ici...
is authentic.
est authentique.
Thirteen thousand.
Treize mille.
Thirteen thousand?
Treize mille ?
But if the color isn't compatible with you, it won't bring you luck.
Mais si la couleur ne vous convient pas, elle ne vous portera pas chance.
Whatever you said.
Quoi que vous ayez dit.
Seriously?
Sérieusement?
About the shirt color?
Et la couleur de la chemise ?
Brother.
Frère.
Where are you going?
Où vas-tu?
To pay for Erng.
Pour payer Erng.
Brother, are you really treating me?
Frère, tu me fais vraiment plaisir ?
Yes.
Oui.
Go wait upstairs.
Allez attendre en haut.
When he said "yes" and winked...
Quand il a dit « oui » et a fait un clin d'œil...
my heart just about melted.
Mon cœur a failli fondre.
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
I'm craving tea and chicken.
J'ai envie de thé et de poulet.
I usually just have liquor and beer.
Je ne prends généralement que des spiritueux et de la bière.
Let me try some of that tea.
Laissez-moi goûter un peu de ce thé.
I bet this tea is sweet.
Je parie que ce thé est sucré.
Hmm?
Hmm?
It really is sweet.
C'est vraiment adorable.
Buy tea today and get a free side of diabetes.
Achetez du thé aujourd'hui et recevez une dose gratuite de diabète.
I don't usually like sweet things.
Je n'aime généralement pas les choses sucrées.
I think...
Je pense...
You and I, Brother...
Toi et moi, mon frère...
we're definitely not the sweet type.
Nous ne sommes certainement pas du genre sucré.
I guess so.
Je crois que oui.
But I think...
Mais je pense...
I'll just try the chicken.
Je vais juste essayer le poulet.
I picked the spicy kind for you.
J'ai choisi la version épicée pour toi.
I heard you're good with spicy food.
J'ai entendu dire que tu aimais bien la nourriture épicée.
I love it. Spicy.
J'adore. Épicé.
Spicy chicken, I love it.
Du poulet épicé, j'adore ça.
How is it?
Comment c'est?
This reminds me of Hat Yai fried chicken.
Ça me fait penser au poulet frit de Hat Yai.
With sticky rice too?
Avec du riz gluant aussi ?
Do you have any?
En avez-vous ?
Yes.
Oui.
You've got a big appetite.
Tu as un gros appétit.
A lot.
Beaucoup.
I get hungry often.
J'ai souvent faim.
Let me know when you're full.
Prévenez-moi quand vous n'aurez plus faim.
So I can take you for a walk.
Je peux donc vous emmener faire une promenade.
Jatukham, the monk's bag edition.
Jatukham, l'édition sac de moine.
But I don't think it lost its power because of other people.
Mais je ne pense pas qu'elle ait perdu de son influence à cause d'autres personnes.
It lost its power because of you, Brother.
Elle a perdu son pouvoir à cause de toi, mon frère.
I was just swinging it around. It doesn't lose its power that easily.
Je le faisais simplement tournoyer. Il ne perd pas sa puissance si facilement.
Right?
Droite?
Want some?
Vous en voulez ?
(Next Episode) If you were with me...
(Prochain épisode) Si vous étiez avec moi...
we wouldn't have to have kids.
Nous n'aurions pas besoin d'avoir d'enfants.
Just being Uncle In and Auntie Erng until we're old is enough.
Être simplement Oncle In et Tante Erng jusqu'à ce que nous soyons vieux, c'est suffisant.
Okay.
D'accord.
Mom.
Maman.
In In is here.
In In est ici.
I brought him too.
Je l'ai amené aussi.
So awesome.
Génial !
Your mom is lovely.
Ta maman est adorable.
Ong is such a smartass.
Ong est vraiment un petit malin.
And the super cool Brother Araya.
Et le super cool frère Araya.
Sit here for now.
Restez ici pour le moment.
Brother.
Frère.